# Estatutos da Associação Centro Cultural do Monte de Vez

Este é um ficheiro exemplo para demonstrar a funcionalidade de download. 

## Informações

- Nome:  Associação Centro Cultural do Monte de Vez
- Data de Fundação: 10 de Outubro de 1980
- Pessoa Coletiva: nº 501 327 738
- Morada: Serradas da Freixiosa - 3230-221 Penela

## Artigo 1º - Denominação

A associação denomina-se "Centro Cultural do Monte de Vez"... 

(Este é apenas um documento exemplo.  Os estatutos reais devem ser adicionados posteriormente.)